1. З допомогою prompt() запросити у користувача число (з перевіркою значення). Якщо число додатнє, знайти суму всіх чисел від 1 до цього числа і вивести на екран. Якщо число від’ємне, вивести на екран напис "НаНаНаНа", де кількість "Ha" - це модуль введеного числа. Якщо число 0, то вивести "Nothing to show". Вивід робити алертами.
2. Вивести на екран всі числа від 0 до 50, які діляться на 5 але не діляться на 3.

Розв’язки задач і весь код html для підключення скриптів запушити в репозиторій на гітхабі.